# Go learning
Вивчення Go: основи, ООП, робота з БД, WEB

## Консольні завдання

### Завдання 1
Написати функцію `arithmetic`, що приймає 3 аргументи: перші 2 - числа, третій - операція, яка повинна бути проведена над ними. Якщо третій аргумент `+`, скласти їх; якщо `-`, то відняти; `*` - помножити; `/` - розділити (перше на друге). В інших випадках повернути рядок `"Невідома операція"`.

### Завдання 2
Написати функцію `is_year_leap`, приймаючу 1 аргумент - рік, і повертає `True`, якщо рік високосний, і `False` інакше.

### Завдання 3
Написати функцію `season`, приймаючу 1 аргумент - номер місяця (від 1 до 12), і повертає час року, яким цей місяць належить (зима, весна, літо або осінь).

### Завдання 4
Написати функцію `square`, приймаючу 1 аргумент - сторону квадрата, і повертає 3 значення (за допомогою кортежу): периметр квадрата, площа квадрата і діагональ квадрата.

### Завдання 5
Користувач робить внесок в розмірі, a гривні строком на `years` років під 10% річних (щороку розмір його внеску збільшується на 10%. Ці гроші додаються до суми вкладу, і на них в наступному році теж будуть відсотки). Написати функцію `bank`, приймаюча аргументи a і years, і повертає суму, яка буде на рахунку користувача.

### Завдання 6
Написати функцію `is_prime`, приймаючу 1 аргумент - число від 0 до 1000, і повертає `True`, якщо воно просте, і `False` - інакше.

### Завдання 7
Написати функцію `date`, приймаючу 3 аргументу - день, місяць і рік. Повернути `True`, якщо така дата є в нашому календарі, і `False` інакше.

### Завдання 8
Написати функцію `XOR_cipher`, приймаюча 2 аргументи: рядок, яку потрібно зашифрувати, і ключ шифрування, яка повертає рядок, зашифровану шляхом застосування функції `XOR` (^) над символами рядка з ключем. Написати також функцію `XOR_uncipher`, яка по зашифрованою рядку і ключу відновлює вихідну рядок.
